1. Saját fájlrendszer elkészítése + függőség ellenőrző program (okt.4) (MINDENKI)
2. "Tanterv" fájlok elkészítése a grafikus tárgygráfhoz és azelőrehaladás méréséhez  (okt. 4) (Alex+Ottilia)
3. Update értesítő rendszer naptár alapján (okt. 4) (Lajos+P.Ádám)
4. Ideiglenes kezelőfelület (okt. 11) (Sz.Ádám+P.Ádám)
5. Integráció (MINDENKI)
6. Grafikus tárgygráf (okt. 18) (Alex+Ottilia)
7. Saját tárgyak felvételének megoldása [szabadon választható tárgyak](okt. 18) (Sz.Ádám+Lajos)
8. Diagramok elkészítése [hány %-os a teljesítés egy bizonyostárgycsoportra] (okt. 18) (Alex+P.Ádám)
9. Integráció (okt. 25) (MINDENKI)
10. Órarend generáló felvett tárgyak alapján + TODO funkció [szerkeszthető diáknaptár] (nov. 8) (MINDENKI)
11. Integráció (nov. 15) (MINDENKI)
12. Lezárt félév összegző tanulmányi átlag és kreditindex kalkulátorral (nov. 22) (P.Ádám+Ottilia)
13. "Achievment rendszer" + achievment generáló segédprogram (nov. 22) (Sz.Ádám+Alex+Lajos)
14. Profil mentés és betöltés [több profil lehetősége] (nov. 29) (MINDENKI)
15. Végleges kezelőfelület + Integráció (dec. 13) (MINDENKI)
*16. JZ kedvéért ha lesz rá idő:
Fájlrendszer javítása olyan módon, hogy minden fájlban minden sor elé odekerül egy 4 karakteres kód, pl #NAM, #CRE, #REQ.
A kiterjesztéseket .txt-ről .subj-ra cseréljük. A program indulásakor a tanterv kiválasztása után de még a tényleges felület előtt
lefut egy tanterv ellenőrző segédprogram, ami egy a tantervhez tartozó .ini fájl betallózását kéri.
Ez a fájl a tantervvel együtt érkezik és a szerkezeti leírást tartalmazza, ami az elleőrzéshez kell.
Ez végigmegy mindenen és csekkolja, hogy nincs-e valahol belenyúlva. [Ehhez kellenek a kiegészítések a subjectekbe].
Ha valahol korrupt a rendszer akkor egy saját cutom exceptiont dob és nem engedi tovább a felhasználót.