Szerializálás felhasználása:

Először írunk egy programot, amibe beleégetjük az achievmenteket képpel és hanggal, majd ezeket a kész objektumokat szerializáljuk
és kiirítjuk külön fájlokba. Így lesznek exportált achievmentjeink, amiket majd a rendes projektbe simán be tudunk olvasni objektumként.
Persze ehhez kell írni egy programot, ami ezeket majd "generálja nekünk". Persze megírhatjuk olyanra is, hogy kézzel betallózzunk meg beolvassunk dolgokat.
Ekkor egy később is felhasználható achievment gyártó programunk lesz!