Az első sor tartalmazza a nevet értelemszerűen.
Splitelés után az 1-es indexű, azaz a második elem a fontos metaadat.
Splitelni mindig kettőspontnál kell.
A második sor tartalmazza, hogy hány 'globális követelmény van a diplomához'.
A globális követelményeket egy számláló fogja tartalmazni, ami nulláról indul.
Amint ez a globális számláló eléri a kívánt értéket, ami most ebben az esetben 3 a tanterv 100% lesz.
A globális követelmények száma megadja, hogy mennyi darab csillaggal jelzett sornak kell 'teljesülnie'.
Mindegyik csillaggal jelzett sor szintén egy számláló, splitelés után a 3. adat a lényeges metaadat.
Amikor egy ilyen számláló a nulláról eléri a kívánt értéket a globális számláló nő eggyel.
A csillaggal jezlett sorok számlálói nem csak azt adják meg, hogy az a sor mikor teljesül, hanem hogy mennyi követelmény tartozik hozzá [azaz mennyi sorban vannak eltárolva ezek].
Ezek a sorok a nyíllal jelzett sorok.
Így elég a programnak nem kell semmilyen tantervspecifikus adatot tartalmaznia és általánosan működhet bármilyen [legalábbis PEMIK-es] tantervvel.

Hogy ezt milyen osztályokkal kellene megoldani nem terveztem meg, nem a tanterv része.
