#TÁRGY_NÉV		[csak magyarul]
#TÁRGY_KÓD
#KREDITÉRTÉK
#ELŐFELTÉTEL 	[- ha nincs, különben #TÁRGY_KÓD]
#TÁRGYTÍPUS 	[KOT, HUM, DIFF1, DIFF2]

// Szabadon választható tárgyak ha jól láttam nincsenek a tantervben
// A tanterv felépítése az eredetihez hasonló lesz
// pl.: ahol egy nem meghatározott diff1-es tárgy ajánlott 2 kreditért ott egy ilyen lesz -> #DIFF1(2)
// A program nem úgy fog működni tárgyfelvételnél, mint a tárgygráf [legalábbis én nem úgy szeretném, de megbeszélés kérdése]
// MAGYARÁZAT: A tanterv csak mutatóba lesz, úgy fog kinézni mint a tárgygráf, de nem azon kell bejelölgetni a dolgokat...
// ... A "kupacból" választasz majd ki tárgyat [feltéve, ha az előfeltétele teljesül] és a tárgygráfon kiszínezi magának ami megvan...
// ... Vagy ha nem a kupacból választasz ki, akkor saját magadnak viszel be szabadon választható tárgyat [amik természetesen nem lesznek tárolva, mert bármi lehet]
// Ha túllépjük a DIFF1, DIFF2 vagy HUM kreditszámot [ami ugyanúgy rögzítve lesz a tantervben] a maradék kredit átmegy "szabadba"
// A program értesíteni fog, ha esetleg a 210 kredit fölé lépsz és akkor is, ha a 10%-ot is túlléped
// A KOT kreditszámot nem kell vizsgálni ebből a szempontból, mert pont annyi KOT kredit van a tantervben, amennyi KOT tárgy
// Külön kördiagramokon [vagy valamilyen diagramon] minden blokk [KOT, HUM, DIFF1, DIFF2, SZAB] megjelenik folyamatosan %-os teljesítési formában
// A NULLkredites kötelező tárgyakól: Új profil létrehozásakor a program megkérdezi, hogy van-e nyelvvizsgád és el van-e fogadva...
// ...Ha igen, akkor minden angolos tárgy ki lesz pipálva. Ha nem, akkor értelemszerűen azokat is meg kell csinálni.
// Mivel az angol absz úgyis előfeltétele egy tárgynak ezért azzal nincs probléma, nem kell külön feltételrendszer
// Az angol záróvizsga nem előfeltétel, de NULLkredites kötelező tárgy, ezért arra a 100% teljesítéshez külön feltételt kell írni a programba
// A testneveléseknek nincs a tantervben kódja, de kötelező NULLkredites tárgyak, ezért fantázia-tárgykóddal fogjuk őket használni
// Az angol záróvizsgához hasonlóan a Testnevelés IV-re külön feltétel lesz írva a 100%-os teljesítésnél